signora su sam bird e amici
io so bene cosa è squadrismo spedirlo è
prepotenza squadrismo e arrestare un
innocente ovvero torturarlo un solo
innocente arrestato è una responsabilità
gravissima
e un crimine dello stato la mafia di cui
voi parlate e il rapporto fra lo stato e
la criminalità un magistrato che si
comporta in modo criminale approfitta di
un potere
io non ho altro potere che la mia parola
io in calabria sono stato indagato per
associazione a delinquere di stampo
mafioso perché velo cadi nato in
calabria dopo otto mesi pier luigi vigna
un grande magistrato ha sconfessato le
varie chiaravallotti e altri tozzi che
avevano osato semplicemente perché o
meno democraticamente candidato in
calabria come potevo candidarvi ne
migliora mai nei due mi sono candidato
in emilia romagna
semplicemente perché ho espresso le mie
opinioni semplicemente perché io ho
scelto la calabria che questo sia
avvenuto
mi fa essere non vittima non è la mia
natura ma consapevole di abusi abusi che
sono stati fatti nel mio caso sempre in
terre che io ho generosamente voluto
mire come l'italia la la vedova di
borsellino agnese borsellino agnese
borsellino cala signore che lei non ha
conosciuto è venuta a salemi a dirmi ti
ringrazio sgarbi sei un missionario
perché quello che sai pistole dell'arte
meno importante di quello che fai
venendo a lavorare a fare il sindaco a
salemi hanno sciolto nonostante queste
dichiarazioni il comune per mafia non
c'è un solo mafioso indagato
sono atti di prepotenza di stato questo
è squadrismo se voi non lo capite
potete anche attaccare me per i miei
toni che non voglia questo momento siano
provocatori né particolarmente polemici
ma io sono stato vittima due volte
parlo a ragion veduta e non tollero che
nessuno davanti alla mia onestà e
davanti alle mie buone intenzioni in voi
che la parola mafia o arresto indagini
perché non per colpa mia e sono stato
buon amico rigatelli ho parlato in tante
occasioni o comunque l'ho incrociato che
mi è sempre sembrato persona degna di
attenzione non è colpa mia se di 340
arresti più di 90 sono stati scarcerati
o mutate le loro condizioni rispetto
quindi vuol dire che l'indagine è stata
superficiale per questo difeso
lupacchini che un altro magistrato che
mary jane nostro rispetto
giù le mani da lupacchini giù le mani
degli innocenti giù le mani da tortora
giù le mani da me se non capite questo
scambiate la parola squadrismo che è una
metafora per una polemica io dico che
stragismo e prepotenza e quando voi
accusa teme di fare chissà quale gioco
della mafia vi sbagliate
io sono stato vittima della mafia due
volte grazie a un antimafia che ha
approfittato del suo potere e se visto
nel caso montante caso montante in
sicilia per mettere in atto una serie di
meccanismi che alle persone che non la
pensano come te creano problemi si
alimenti di comuni indagini allora che
l'antimafia abbia assunto metodi mafiosi
e un dato acclarato nel processo
montante che vada a studiarlo che
l'azione di gratteri persona sicuramente
in buona fede sia prepotente è un atto
un dato oggettivo la prepotenza o lo
squadrismo diventa una cosa grave è
quando si colpisce un innocente quando
qualcuno viene incarcerato e soffrono i
suoi figli se fosse restata lei o suo
parente lei soffrirebbe se fosse
arrestato perché innocente soffrirebbe
ancora di più è il caso tortora se non
capite questo attaccatevi pure ma io non
devo accusare nessuno io difendo gli
innocenti
giù le mani da gli innocenti giù le mani
da persone che sono venute con le buone
intenzioni come me sono state
incriminate per poi dire che era un
errore
l'errore non è consentito perché un
errore sulla vostra pelle sulla nostra
e un errore sui cittadini quando si
sequestra una persona quando un
criminale quando un brigante sequestra
qualcuno in calabria in sardegna quello
viene processato perché un magistrato
che sequestra un innocente che sequestro
l'innocente che sequestra uno che viene
liberato non deve pagare o non deve
essere per lo meno denunciato denuncia
perché solo con le parole
perché non pacchini magistrato anche lui
degno di rispetto soltanto perché dice
nessuno mi ha comunicato dell'indagine
ma la presa dai giornali deve essere
cacciato deve essere allontanata e
prepotenza e mafia di stato e mafia di
fatto e mafia di stato lo stato che
approfitta del suo potere non in nome
della legge ma in nome di una azione
prepotente le prepotenze colpire gli
innocenti
se non l'avete capito ve lo ripeto giù
le mani degli innocenti io difenderei
gratteri innocente ma nessuno arresta
gratteri nessuno lo arresta lui può
arrestare e si arresta una persona
responsabile benissimo se avessero
innocente 90 persone hanno visto
riveduto il mandato di arresto
evidentemente ha fatto qualcosa che a me
pare discutibile o non posso parlare o
io non devo parlare parla solo lui c'è
una sola voce in calabria lupacchini
viene cacciato io vengo intimidito da
voi voi mi accusate di fare chissà quale
gioco di mafia no io non faccio nessun
javier non conosco nessun mafioso
sono stato incriminato solo perché ne
sono candidato nel 94 o nel 96 in
calabria con me han tiziana maiolo ha
deciso di non ricandidarsi più che mi
sono ricandidato pier luigi vigna altro
grande magistrato ha annullato ha
ritenuto insensate le azioni giudiziarie
condotte in quel momento da tale top si
è tale che era ballotti e altri che non
so come si chiamino magistrati che non
hanno fatto il loro dovere allora la
prepotenza e propria della mafia ma un
magistrato che fa prepotenza si comporta
come la mafia non io che parlo e che
voglio parlare voglio che lupacchini
parli e voglio che voi parliate ma
spiegatemi perché non accusate ancora
tortora
io difendo tortora io difendo gli
innocenti spiegatemi perché non valutate
le 90 persone
quello ancora in galera a nuoro qui ho
mandato un collega parlamentare per
verificare le condizioni che si chiama
pittelli in galera solo perché un
avvocato non so se fanno poi sarà
liberato e quando sarà dichiarato forse
innocente come capita in molti processi
voi cosa farete darete ragione sempre
gratteri c'è l'accusa la zona in quanto
accusa questo detto mi sia consentito
cara signora e mi auguro che nessuno
arresti un suo parente e mi auguro e
quelli che mi insultano le suoi social
si preoccupino di guardare la realtà
così com'è non di esaltare un mito
non abbiamo bisogno di miti e siccome
quello che voi avete scritto è
profondamente offensivo
io vi diffido la continuare offendermi e
vi querelo ci sarà una querela
a me le sono portate tante perché
qualcuno vada a verificare che quello
che voi avete scritto corrisponda al
vero
voi avete semplicemente cercato di
impedire a me di parlare nessuno sente
ad impedire gratteri di arrestare un
innocente mesto ho detto è chiaro non vi
piace mi risponderete in tribunale mi
piacciono i tribunali venezia spiegare
perché non posso dire che non si arresta
un innocente
voglio proprio sentirlo auguri signora
serio